好きな人に出会えることって
奇跡みたいだよな
震えるような恋をした
でも その恋は
私の前から
あっという間に消えていった
運命だと信じた初恋の人
包み込むような優しさを持った人
刺激的で危険な人
全ての出来事が
私を成長させてくれた
そして見つけた
本当にやりたいこと
あなたが持ち込みの方？
それに向き合う覚悟を
彼らは与えてくれた
あれから４年
私は今も
ここで漫画を描いている
（スマホのバイブ音）
ヤバッ！
すみません！ 今 起きました
気をつけてね
はい
時々 つまずいて
転びそうになることもあるけど
あっ！ 気をつけて
ここから見える景色は
いつだって新しくて
かけがえのない喜びをくれた
あっ もしかして緊張してる？
あかり先生
先生とか やめてください
私なんかが こんなイベント…
大丈夫だって
あの…
ホントにいるんですかね？
来てくれる人
えっ？
私のフォロワーさんって
幻とかじゃないですよね？
じゃあ 確かめといで
自分の目で
はい
｢１ページの恋｣の作者
あかり先生です
（拍手と歓声）
あかり先生！
確かに
これで全部だな
竜一さん
お世話になりました
覚悟 見せてもらったよ
どうしても
間に合わせたい約束があったんで
そっか
ありがとうございました
郁巳
頑張れよ
私 やってよかったです
今 ここにいられることが
ホントに幸せです
言っとくけど
まだゴールじゃないんだからね
次回作も頼むわよ
はい 頑張ります
じゃ また連絡するね
一緒にいてほしいんだ
そばにいてほしい
あかり
一緒に見ないか？
えっ？
４年後の流星群
あの場所で
待っててほしい
それまでに ちゃんと
あかりにふさわしい男になるから
私も
郁巳くんに
自信を持って会えるように
約束な
うん
♪～
～♪
かんぱーい！
おめでとう
おめでと
ありがと
さあ あかり大先生
飲もう 飲もう！
いや あかりはビール飲まねえって
俺が飲むんだよ
いや 飲みすぎだろ
あっ じゃ おじさんも入れて
乾杯しよっか
ねっ？ ねっ？
かんぱーい！
あっ そういえば
どうだった？ イベント
フォロワーさん 幻じゃなかった
ちゃんと実在してた
あっ そういえば
奈津菜ちゃんの あの ほら
こないだのドラマ 見たよ
セリフ ２行ですけどね
かわいかった～
まあ でも すごいよな
あかりも奈津菜も
あっ そこ空けといて そこ
ここ？
空けといて そう そうそうそう
さあ じゃんじゃんいこう
ねえ 最近 どうなの？ 大和と
うん… 普通
２人って
もう付き合って結構たつよね？
まあ そうなんだけどね
はいはい
おっきいの 来ました～
今日のオムライスは
スペシャルバージョンです
えー！ ありがとう
てか でかくない？
今日は特別な日だからな
よし ほら 食べて食べて
うん うまっ
だろ？
親父 これで安心して引退できるな
何 調子に乗ってんだよ
この半人前が
ねえ？ ヘヘッ
あっ そういえば もうすぐだよね
セレネ座流星群
おっ いよいよだな
４年越しの恋
ついに郁巳くんに会えるね
どうしたの？
あ… ううん 別に
（戸が開く音）
久しぶり
星野さん どうして…
奈津菜ちゃんに聞いて
あかりちゃん 出版おめでとう
ありがとうございます
さすが星野さんって感じだよな
そうだね
あっ じゃあ
みんな そろったのかな？
うんうん
じゃあ もう一回 乾杯しよっか
はい 皆さん
グラスをお手に持って
ありがとう
さあ いこっか
おう
かんぱーい！
ホントにびっくりしました
今日 イギリスから
帰ってきたんですか？
うん こっちで仕事もあったから
写真の仕事 忙しいんですね
まだまだだけどね
でも あかりちゃんこそ
すごいじゃん
星野さんのおかげです
え？
漫画をアップするの
勧めてくれたの 星野さんですから
ホントに感謝してます
そう？
じゃあ…
お礼にハグでもしとく？
しませんよ もう～
冗談
あっ あかりちゃん
はい これ
これって… 写真集？
星野さんの？
うん 向こうで作ったんだ
すごい！
俺も あかりちゃんの
おかげだからさ
えっ？
あかりちゃんが
漫画と向き合ってる姿を見たから
俺も もう一度
写真で頑張ろうって思えた
あかりちゃんと
出会ってなかったら
その写真集は
この世に存在してないんだよ
だから あかりちゃんには
ちゃんと渡したいと思って
ありがとうございます
（スマホのバイブ音）
あっ 里佳子さんからだ
ちょっと すみません
はい お疲れさまです
えっ？
ホントですか？
分かりました
ありがとうございます
どど… どうしよう
どうしたの？
｢１ページの恋｣が
新人コミックアワード
最優秀賞に選ばれたって
えっ！
マジ？
おめでとう あかり
ねえ なんか怒ってる？
別に
怒ってんじゃん
ねえ 俺 何かした？
何もしてないよ
何もしてないから怒ってるの
どういうこと？
私たち
いつから付き合ってるんだっけ
えっ… えっと…
やっぱり
忘れてたんだ １年記念日
あっ！ あ… そうじゃん
うわっ 俺… ホントにごめん
埋め合わせは しっかりするから
私ね
記念日 忘れてたから
怒ってたわけじゃないんだ
えっ？
ほら 大和
私との記念日は忘れてたのに
あかりのお祝いは
ずっと前から楽しみにしてたから
それで…
ねえ 大和
ホントは今でも
あかりのことが好き？
一緒に見ないか？
４年後の流星群
あの場所で
おおっ
はい じゃあ ミナの結婚祝いに
かんぱーい
乾杯
フフフッ
ん～ おいしい フフッ
あっ おごりは１杯だけだかんな
はーい
いっくんも借金完済してさ
これで やっと島に帰れるんだね
うん
フフッ
あの子にも やっと会えるんだね
あっ ねえ そう
これ 見た？
あの… あかりちゃんの漫画が
新人コミックアワードで
最優秀賞受賞したんだよ
えっ？
なんか
よく分かんないけど
ニュースに載るとか
超ヤバくない？
フフッ すごいよね
あの子 なんか
ちょっと変だったもんね
いっくん？ どうしたの？
ん？ ううん 何でもない
すっごいな～
えっ これ全部ですか？
そうよ ファンの方からのお祝い
すごい！
みんな
応援してくれてるんだからね
ファンのみんなのためにも
授賞式が勝負だから
はい
出版関係の偉い人も
いっぱい来るし
式が終わったら
囲み取材もセッティングしてるから
名刺も多めに持ってくること
はい
なんか緊張しますね
大丈夫よ 私もいるし
いつもどおりでいい
あかり先生らしく
だから 先生はやめてくださいって
フフッ
で… 授賞式は１月25日ね
一緒に見ないか？
４年後の流星群
あの場所で
どうしたの？
あっ… いえ
楽しみです
あっ あかりちゃん
来週 どっか時間ある？
えっ？
イギリス帰る前に
ごはんでも行こうよ
受賞のお祝いに
はい うれしいです
じゃあ また連絡するね
はい また
なんでオムライスなのよ
俺 奈津菜に言われてから
ちゃんと考えてみたんだ
あかりのこと
どう思ってるのか
で… これ作ってみて
はっきり分かったんだ
やっぱ大好きなんだなって
奈津菜のことが
俺さ うれしかったんだよ
奈津菜が不安に思ってること
はっきり言ってくれて
ほら お前って いつも
平気なふりばっかすんじゃん
つらいことは
一人で抱え込んでさ
不安になったら
何回でも聞いてよ
俺は その度に答えるから
奈津菜のことが一番好きだって
大和…
これ 今までで
一番うまくできた自信あるから
食べてみてよ
うまっ
改めて 受賞おめでとう
ありがとうございます
あっ 漫画 読んだよ
やっぱり
あかりちゃんは すごいよ
あのまっすぐさってさ
読んでると
なんか元気もらえるんだよね
俺も頑張ろうって思えるし
そんな…
きっと そういうところ
読んでくれた いろんな人に
届いてると思うよ
うれしいです
あかりちゃん
郁巳くんのこと 考えてるでしょ
え？
何でも話してよ
俺たち 友達でしょ？
ごめんなさい
星野さんは
やっぱり すごいですね
４年前 約束したんです
また あの流星群を
一緒に見ようって
でも…
“25日の約束は
忘れていいから”
“受賞おめでとう”
“森田郁巳”
期待してたのって
私だけなのかなって
郁巳くんにとって 私なんて
大した存在じゃなかったんです
なんで そう思うの？
私 見ちゃって
郁巳くんが
女の人と一緒にいるところ
きっと なかったことに
したいんだと思います
だから もういいんです
ごちそうさまでした
おいしかったです
どういたしまして
でも 今日はすみません
せっかく誘ってもらったのに
私の話ばっかりで
そんな顔しない
俺はさ あかりちゃんには
笑っててほしいんだよね
イギリスに来る？ 俺と一緒に
星野さん 私…
でも ホントは分かってるんでしょ？
自分の気持ち
えっ？
それ
思い出すな
いろんなことあったよね
あんなに夢中になったのは
久々だったよ
あかりちゃんは いっつも
まっすぐで ひたむきで
俺のことを
変えてくれたんだよね
４年前のあの日だって
来るはずもない人のために
あんなとこまで会いに行って
どんなに突き放されても
ずっと誰かのことを
思い続けたでしょ？
そんな あかりちゃんを
俺は好きになった
行かなくていいの？
“25日の約束は
忘れていいから”
あっ 来た来た
あかり先生！
お疲れさまです
受賞おめでとう
今日はチャンスの日でもあるからね
頑張って
はい
（ドアが開く音）
すいません
まだ開いてないんで
久しぶり
すっごい人いっぱいだね
そうですね
終わったら
いろんな人 紹介するからね
囲み取材もあるから
しっかり しゃべってね
あかり先生
あっ… すみません はい
いやあ… ここまで たどりつくの
結構大変だったよ
久しぶりに日本に帰ってきたから
どうしてるかなと思って
元気だった？
はい
俺と郁巳くんも
いろいろあったけどさ
あれから もう４年って
あっという間だなと思って
あの… 俺に何か用ですか？
別に
ただ 顔見に来ただけ
そういえば 郁巳くん
島に帰るんでしょ？
民宿やるんだっけ
はい
いいところなんだろうね
あかりちゃんの漫画にも
出てくるもんね
まあ また今度
こっち来ることがあったら連絡してよ
みんなで飲みたいし
あっ 郁巳くん
お水 もらっていい？
喉 渇いちゃって
はい
それでは まず
担当編集の柳沼里佳子さんによる
作品紹介をお願いします
柳沼と申します
よろしくお願いします
皆様 スクリーンをご覧ください
この作品は 水瀬あかり先生が
実体験を基にして
インターネットに投稿した漫画が
話題になり 書籍化されました
この物語は 主人公と初恋の人との
運命的な出会いから始まります
その出会いは17歳の冬でした
それは
まだ恋を知らなかった女の子が
運命の恋に落ちる瞬間でした
きれいだな
え？
その絵
その後 姿を消した
初恋の彼に会うために
主人公は島を訪れます
会いたくても どうしても会えない
もどかしさの中で
彼女は星に願いました
その願いが届いたのか
２人は東京の街で
運命の再会を果たします
えっ… 郁巳くん
その恋は
最初は傷つくことばかりでした
どんなに突き放されても
それでも諦められない思いに
涙を流す日もありました
奇跡なんてねえよ
お前は あんなもんなくても
幸せになれるよ
２人は誤解をし
決定的に
すれ違ってしまうこともありました
お前のことなんて はなっから…
出会ったときから
ずっと迷惑だったんだよ！
さよなら
そして２人は
何度も すれ違いながらも
その思いを貫いて
ようやく お互いの
本当の気持ちを伝え合いました
一緒にいてほしいんだ
そばにいてほしい
しかし この物語は
まだ終わっていません
８年前 夜空にきらめく
流星群の下で誓った思いを
２人は今も
胸に抱き続けています
好きな人に出会えることって
奇跡みたいだよな
そして もう一度
あの場所で 同じ星を見ることを
約束しました
一緒に見ないか？
４年後の流星群
あの場所で
その約束が果たせたとき
きっと２人の運命の恋は
永遠の愛へと
変わっていくのではないでしょうか
（拍手）
ありがとうございました
それでは 水瀬あかり先生から
受賞のお言葉を頂きたいと思います
ほら 早く行って
はい
（拍手）
あの…
ありがとうございます
でも…
私 行かないと
は？
（ざわめき）
すみません
ありがとうございました
えっ… いやいや
ちょちょ… ちょっと！
あかり
一緒に見ないか？
４年後の流星群
あの場所で
郁巳くん
あかり
遅くなってごめん
なんで？ 手紙…
そっちこそ 授賞式は？
だって 約束したから
この日が来るの
ずっとずっと待ってたんだよ
あかり
絶対 来てくれないかと思った
泣くなよ
あの人 誰？
えっ？
私 見たんだよ
郁巳くん
女の人と抱き合ってたでしょ
本屋さんの前で
ああ あいつ…
あっ いや… いや あの
そういうのじゃないから
あの ただのキャバクラの…
だから…
はあ？ キャバクラ？ 何それ
何もないのに あんなことする？
いや あれは あいつが勝手に…
もう… 忘れられたのかと思った
忘れるわけねえだろ
よく言うよ
今まで さんざん
ひどいことしてきたくせに
絵だって破いたし
ストラップだって捨てたじゃん
えっ… 今 それ言う？
だって いつだって…
ずっと会いたかった
あかりのこと
忘れたことなんてない
ずっと こうやって話したかった
こんなふうに
ケンカもしてみたかった
手もつなぎたかった
郁巳くん…
好きな人に出会えることって
奇跡みたいだよな
あかり
これ
えっ…
一緒にいよう
４年後も
その４年後も
星が流れない夜でも
何でもない日も
ずっと あかりに
そばにいてほしいんだ
好きだよ
私も
結婚しよう
はい
あっ 今１つ見えた
えっ ウソ！ どこ？
消えたに決まってんじゃん
ええ…
願い事 何かした？
してない
でも もうかなったかな
フフッ
あったか
だろ？
ホントによかったの？
俺って いいやつでしょ
（笑い声）
あかり
新しい漫画？
うん
きれいだな
行こう
うん
つないだ手は
もう離さない
大好きな人と
大好きな場所で
これからは
２人で
最後まで見てくださって
ありがとうございます
１話から最終話まで
見たい方は
Ａｂｅｍａビデオで
無料です